Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir…
enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Dans l'imprévisible mer de mauvèzumeur,
ils rencontrent une géante qui a mangé le fruit du mini-mini lily.
L'équipage décide de l'aider à arracher son père, panz fry,
des griffes de la Marine, quand soudain...
Une étrange organisation. La néo Marine, a surgi pour s’en prendre au père de lily.
On fait surface et on les rétame d'UN coup.
Oui !
Toutes ces attaques contre les pirates, c'était toi ?
Eh oui. Je viens l'exécuter, lui aussi.
L'équipage au chapeau de paille, la Marine et la néo Marine.
La mêlée générale est déclarée.
Je vais pas me laisser faire par de sales pirates !
Gum gum...
Giant jet...
Index gun, fois dix.
Lance !
Ils finissent par vaincre le redoutable shuzo.
Mais l'équipage au chapeau de paille vient à peine de franchir le seuil du nouveau monde.
Allez, vers de nouvelles aventures !
Ouais !
Debarquement. Punk hazard, une ile livree aux flammes.
Chaud devant !
Hé !
Mes aïeux ! Que se passe-t-il ?
Le sunny ne craint rien !
Eh Ben...
Je n'en reviens pas !
La mer est Rouge ?
Regardez, le volcan est en éruption.
Faut trop aller sur cette île !
Quoi ?
Pas si vite, luffy !
Je le savais.
Le log pose n'indique pas du tout cette île.
C'est décidé, on va là-bas !
Je te dis d'attendre !
Pourquoi tu veux pas ? Y a UN volcan, ça a l'air trop cool !
On y va.
Ouvre bien tes oreilles, luffy.
Aucune des trois aiguilles ne pointe vers l'île.
C'est bizarre, même pour le nouveau monde.
Ça explose encore !
T'as vu ça ?
On s'en fiche, des aiguilles.
On y va, UN point c'est tout !
Hors de question. On n'approche pas plus.
C'est une vraie mer de feu !
T'es vraiment tordu.
Ça tombe à point.
C'est la méga-palourde que panz fry nous a laissée ?
Cette mer de feu, c'est l'occasion idéale pour la cuire.
Sanji, c'est pas le moment de dire des bêtises !
- Des étincelles ? -Le navire va brûler !
Non ! Le sunny ne risque rien !
Même s'il ne risque rien, le coin est trop louche.
Regardez les poissons ! C'est la fête aux squelettes !
On parle de moi ?
C'est quoi, ce bruit ?
Il se passe quoi ?
L'escargophone pleure !
Qu'est-ce qui va pas ? T'as mal au ventre ?
Andouille, c'est UN appel de détresse.
Quelqu'UN a besoin d'aide.
Faut décrocher, alors ?
Attends, luffy.
Plus d'UN appel de détresse sur deux est une ruse.
Et il n'est pas impossible que la Marine en use pour nous piéger.
Si la ligne est sur écoute, ils sauront quelle est notre position.
Toujours aussi efficace, Robin.
Luffy, il faut bien réfléchir avant de...
Allô ? Ici monkey d. Luffy.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Raconte pas ta vie !
Au secours !
Qu'y a-t-il ?
Il fait froid ! Boss, c’est vous ?
Non, je suis pas ton boss. T'as froid ?
Les autres y passent l'UN après l'autre !
Le samouraï est à nos trousses !
UN samouraï ?
Comment tu t'appelles ? T'es où, là ?
Qui que vous soyez, au secours.
Nous sommes à punk hazard !
Le samouraï l'a eu !
Ma parole !
Ça, ça sent l'incident.
Tu l'as dit, bouffi ! Le type s'est fait trancher !
Incident, tu parles !
Le nouveau monde, c'est flippant !
Ça ne rimait à rien, je flaire UN piège.
Quel flegme !
Come on, Robin !
Il a parlé de samouraï, brook.
Oui. Les très fameux samouraïs.
Ce nom désigne les sabreurs du pays des wa.
Ce pays n'accepte pas les étrangers, il est totalement refermé sur lui-même.
Même le gouvernement n'interfère pas.
Les sabreurs de ce pays sont si redoutables que la Marine n'ose pas approcher.
Le shusui était jadis à la ceinture d'UN samouraï légendaire.
Je suis sûr qu’il sera Honoré de t'avoir comme nouveau maitre.
J'ai fait connaitre la défaite au corps de ce grand samouraï.
Quelle honte effroyable.
Je savais pas qu'UN tel pays existait.
Le type n'a pas parlé du pays des wa, mais de punk hazard.
C'est l'île en feu, vous croyez ?
S'il avait UN mini-escargophone, on est tout Juste à portée d'ondes pour UN appel depuis l'île.
Bon, allons le sauver !
Oh non !
Luffy, réfléchis bien ! Il est sûrement trop tard, en plus.
J'ai peur du samouraï !
Moi aussi !
Comment tu t'appelles ? T'es où, là ?
Qui que vous soyez, au secours.
Nous sommes à punk hazard !
Amiral, cette voix...
Punk hazard ?
Bon sang, ils ont pris quelle route ?
L'île des hommes-poissons, et l'autre incident après ça...
Vu les différentes routes maritimes disponibles...
Ils seraient à punk hazard ? C'est pas impossible.
Arrêtez ! Je ferai tout ce que vous voulez !
Je ferai tout ce que vous voulez !
Bon, on le crame ?
Ça brûle !
Arrêtez vos bêtises ! Cessez de maltraiter ce pirate.
Tashigi, on met le cap sur punk hazard.
Mais enfin, amiral smoker... Punk hazard ?
Depuis l'incident il y a quatre ans, le périmètre est clôturé !
Ce devrait être désert.
Tout à fait.
Aucune forme de vie ne devrait pouvoir exister là-bas.
Mais ça vaut le coup d'aller voir.
En route, les gars. Cap sur punk hazard.
C'est une blague, amiral ?
Vous savez pas que l'endroit est interdit d'accès ?
M'embêtez pas avec le règlement, bande de brêles !
Bien, bien...
Bon, qui s'aventure sur l'île ?
Les infos qu'on a reçues ne sont pas fiables, pas question de risquer tout l'équipage.
Franky, sors-moi le mini-merry.
Ça roule.
Pas si vite ! Tu comptes y aller seul ?
Ouais, y a UN souci ?
Oui, et UN gros ! Si on te laisse seul, tu vas encore disparaître on ne sait où.
Hein ?
Quelqu'UN l'accompagne, mais pas l'autre naze qui se perd.
- De quoi ? Tu vas tâter de ma lame ! - Pardon ?
-Je suis partant, si t'as besoin. - L'endroit m'intéresse.
On va passer notre tour, si ça ne vous dérange pas.
Tant pis, pas le choix.
On va faire ça.
On tire au sort, c'est équitable.
Pourquoi faire ? J'irai de toute façon.
Zoro, si ça tombe sur moi tu veux bien prendre ma place ?
Il ne reste que deux papiers.
Il me faut UN coup de chance, ma vie en dépend !
Malheur de moi !
Qui sont les autres ?
- Nous. -Je suis tout émoustillée.
Je suis tout écœuré.
T'as gagné ? Quel pot !
J'ai perdu !
Que quelqu'UN prenne ma place !
Voilà, casse-croûte de méga-palourde.
Trop bien !
Milky road !
Trop fort !
T'as fabriqué UN pont en nuages !
Tu peux faire des nuages comme dans les îles célestes ?
Traversez vite avant que les nuages se dissipent.
Ouais !
Allez !
Éclaireurs, en avant !
Fonce, mini-merry !
Bon courage, les amis !
Ils ont le derrière bordé de nouilles.
On pourra les rejoindre, après.
Amusez-vous bien !
Usopp, sois fort.
Changez de place avec moi !
Trop bon, la méga-palourde !
T'as déjà bouffé le casse-dalle ?
On grimpe au-dessus des flammes !
C'est trop cool.
On traverse la mer de feu.
Ils tiendront jusqu’au retour, ces nuages ?
Heureusement qu'il ne pleut plus.
- Le temps idéal pour patrouiller. -Je meurs de chaud.
Nami, tu crois que le pont de nuages atteint bien le rivage de l'île ?
Alors là, aucune idée.
Mais bon, luffy improvisera.
Nami, comme tu es cruelle !
Heureusement que j'ai tiré le bon papier.
Je supporte mal la chaleur.
Je ne pouvais pas le laisser batifoler tout seul.
Ils rentreront dès qu'ils verront qu'il n'y a rien.
T'as réfléchi à tout, ma parole.
Comme tu es gentille, ma nami chérie ! Je te prépare UN entremets de palourde !
Super !
Parce que vous en voulez aussi ?
- Oh ouais ! - J'en veux !
Ça y est, on voit l'île au volcan !
Regardez, je le savais !
Il y a une entrée.
Oui bah, y avait peut-être des gens avant, mais aujourd'hui, plus personne ne peut vivre ici.
L'appel de tout à l'heure devait venir d'une île plus loin !
Pas vrai, Robin ?
Ça ressemble à rien, mais c'est très bon.
Pourquoi vous bâfrez maintenant, vous aussi ?
Tu manges pas ?
Je suis pas d'humeur !
- Luffy, tu veux goûter ? - Carrément !
Tiens.
Miam !
Ch'est kro bon.
Sanji s'est encore surpassé.
Je fais une rechute de ma vieille maladie d'il y a deux ans.
Je dois vous avouer une chose, je souffre de "n'allons-pas-sur-l'île."
Je sais.
- On le sait. - Ouais, on sait.
UN terrible mal au crâne m'étreint ! J'étouffe !
J'ai mal au ventre...
J'ai chaud...
Pas de doute,
on est au bon endroit.
C'est ça, punk hazard ?
On va laisser le merry sur le rivage.
Le message de détresse venait bien de là, alors.
Cette île semble être interdite d'accès.
Luffy, regarde ça !
“Danger, défense d'entrer" ?
Mate ça, le symbole du gouvernement et l'enseigne de la Marine !
Même s'il y a quelqu'UN, ce sont des types du gouvernement.
Dommage ! Bon, on rentre.
Zoro, à quoi tu joues ? Tu vas quand même pas...
Nickel, on peut entrer.
Il a défoncé la porte.
Chaud...
Dites donc ! C'est interdit d'entrer !
Enfin, on est des pirates, donc des hors-la-loi par définition.
On va s'attirer des ennuis avec le gouvernement !
Ah, c'est vrai, on en a déjà.
A... Attendez-moi !
Ce qu'il fait chaud...
Tout flambe, ici.
Ça n'a pas toujours été ainsi, on dirait.
Catastrophe écologique ? Incident industriel ?
Luffy !
Ça craint...
Ohé, luffy !
Ce n'était pas une île de civils.
Elle abritait des installations gouvernementales.
Le blocus qui frappe l'île... C'est à cause de l'incendie qui la dévore ?
Ou est-ce que l'endroit servait à UN truc sinistre ?
N'oublions pas que le log pose ne reconnaît pas cette île.
Tout Ceci est curieux.
Ohé !
T'es dans le coin, le type de l'appel de détresse ?
On est Venus te sauver !
Ohé !
Montre-toi !
Le samouraï ?
Appelle pas le fou sanguinaire !
- T'as faim, là ? -Je gère le stress comme je peux !
Au fait, je me demande UN truc.
Le mec qui a appelé, il disait qu'il avait froid.
Il fait froid ! Boss, c’est vous ?
C'est vrai. Il fait une chaleur à crever, pourtant.
- Il devait être UN peu bête. - Bravo la logique !
Y aurait-il UN endroit froid, ici ?
Ou alors, il voulait dire qu'il était transi d'effroi.
Robin, arrête de dire des horreurs.
Quoi, encore ?
C'est quoi, ce bruit ?
Tiens ?
C'est trop bon, sanji !
J'avais peur de fondre, avec la chaleur.
Mais c'est bien rafraîchissant.
Ça me gèle les dents ! Aurais-je les dents trop sensibles ?
Ma nami chérie vous a gracieusement laissé ses restes.
Appréciez-les.
Tu as le droit à une deuxième part si tu veux !
Nami, y a UN souci ?
Les nuages.
En y regardant mieux, le ciel de l'île est bizarre.
On dirait qu'il neige, de l'autre côté.
C'est impossible.
UN géant ?
Non.
C'est plus grand qu'UN géant.
C'était Juste le bruit du vent.
Il se passe quoi, luffy ?
Que voilà ?
Bah ? Ça existe, ces machins ?
Non... C'est UN animal mythique.
C'est pas censé exister.
Pourtant, à le voir,
il n'y a aucun doute.
C'est UN dragon !
Adaptation & sous-titrage : Sanjùshi
UN animal mythique vient de surgir, UN dragon.
Il crache du feu et ses dents acérées tranchent l'air.
Luffy et zoro sont les seuls à faire le poids face à sa férocité.
Mais le dragon cache une chose encore plus surprenante.
Prochain épisode :
"UN combat chaud, chaud, chaud ! Luffy contre le dragon géant. "
Le roi des pirates, ce sera moi !